---
layout: default
ref: services
lang: de
permalink: /de/leistungen
redirect_from:
- /de/services
priority: 1
---

# 💡 Blockchain Beratung

Kann der Blockchain-Technologie-Stack Ihre Gesch&auml;ftsidee verbessern?
Können Sie Ihre Geschäft durch die Verwendung einer Blockchain horizontal
erweitert? Ist Ihre Blockchain-Idee machbar, welche Risiken gibt es?

Wir bieten Beratung zu strategischem Einsatz von Blockchain-Technologie
basierend auf gründlichee Analyse des Unternehmensprofils, noch während der
Entwicklung Ihrer Ideen. Wir bewerten das Potenzial der Blockchain-Technologie
in Ihrem Unternehmen und diskutieren Möglichkeiten der Optimierung.

# 👨‍🔧 Blockchain Full-Stack Entwicklung

Benötigen Sie Unterstützung beim Erreichen eines Qualitätsprodukts, das auf
einer Blockchain basiert? Sind Sie a uf der Suche nach zusätzliche Ressourcen
und Diensten?

Wir bieten Ihnen die Entwicklung & Implementierung skalierbarer und verteilter
Anwendungen und eines maßgeschneiderten Blockchain Protokolls. Darüber hinaus
unterstützen wir Sie im gesamten Prozess der Integration und Anpassung der
Blockchain-Technologie in Ihre bereits bestehendes Firmenstruktur.

# 💣 Blockchain Betrieb

Wir betreiben Ihr Blockchain-Systems im globalen Maßstab, ohne den Überblick zu
verlieren? Alles überschaubar, einfach zu warten und zu aktualisieren? Wir
beherrschen Blockchain-DevOps.

# 🎓 Training und Seminare

Brauchen Sie jemanden, der Ihnen alle Details erkl&auml;rt? Ein Training, dass
Ihnen hilf Ihr persönliches Verst&auml;ndnis zu festigen und moderne
Anwendungen der Blockchain-Technologie zu verstehen?

Wir bieten interne und externe Schulungs- und Unterrichtsseminare, Workshops,
Vorträge sowie Lehrmaterialien zur Blockchain-Technologie und verwandte
Anwendungsbereiche, die Ihnen fundiertes Wissen des komplizierten
Blockchain-Ökosystems und all seiner Facetten vermitteln.

# 👩‍🏫 Forschung

Benötigen Sie einen Partner mit akademischem Hintergrund, der schwierige
Probleme lösen möchte?

Wir bieten einen einzigartigen Zugang zu den Ergebnissen unserer Forschung und
Marktnahen Anwendung in den Bereichen der Kryptowährung und der verteilten
Blockchain-Systeme. Es ist uns wichtig, unsere Ergebnisse und Erkenntnisse
auf Konferenzen, Vortr&auml;gen und in Form von Veröffentlichungen zu teilen.
